Repository: nikitansk/devschool
Catalog: plugins/vibe-customtypes/languages/vibe-customtypes-*.po
Languages: zh_cn

source: Learning Management System
zh_cn: 学习管理系统

source: LMS
zh_cn: LMS常规设置

source: Statistics
zh_cn: 统计数据

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Course Category
zh_cn: 课程分类

source: Category
zh_cn: 分类

source: Add New Course Category
zh_cn: 添加新的课程分类

source: All Categories
zh_cn: 全部分类

source: Courses
zh_cn: 课程

source: Course
zh_cn: 课程

source: Add New Course
zh_cn: 添加新的课程

source: All Courses
zh_cn: 全部课程

source: Units
zh_cn: 单元

source: Unit
zh_cn: 单元

source: Add New Unit
zh_cn: 增加新单元

source: All Units
zh_cn: 全部单元

source: Tag
zh_cn: 标签

source: Add New Tag
zh_cn: 增加新标签

source: All Tags
zh_cn: 全部标签

source: Quizes
zh_cn: 测试

source: Quiz
zh_cn: 考试

source: All Quizes
zh_cn: 全部测试

source: Question Bank
zh_cn: 题库

source: Question
zh_cn: 题库

source: All Questions
zh_cn: 全部问题

source: Question Tag
zh_cn: 问题标签

source: Events
zh_cn: 专题时间

source: Event
zh_cn: 活动

source: Add New Events
zh_cn: 增加新活动事件

source: All Events
zh_cn: 所有的事项

source: Event type
zh_cn: 活动事件类型

source: Add New Event type
zh_cn: 增加新活动事件类型

source: All Event types
zh_cn: 全部活动事件类型

source: Assignments
zh_cn: 作业

source: Assignment
zh_cn: 作业

source: Add New Assignment
zh_cn: 增加新作业

source: All Assignments
zh_cn: 全部作业

source: Assignment type
zh_cn: 作业类型

source: Add New Assignment type
zh_cn: 增加新作业类型

source: All Assignment types
zh_cn: 全部作业类型

source: Payments
zh_cn: 订单

source: Payment
zh_cn: 订单

source: Add New Payment
zh_cn: 增加新的订单

source: Certificate Template
zh_cn: 证书模板

source: Certificates Template
zh_cn: 证书模板

source: Add New Certificate
zh_cn: 增加新证书

source: Certificate Templates
zh_cn: 证书模板

source: Linkage
zh_cn: 联系

source: Add New Link
zh_cn: 增加新连接

source: All Links
zh_cn: 全部链接

source: Level
zh_cn: 级别

source: Add New Level
zh_cn: 增加新的级别

source: All Levels
zh_cn: 全部级别

source: Location
zh_cn: 位置

source: Testimonials
zh_cn: 成员

source: Testimonial
zh_cn: 成员

source: All Testimonials
zh_cn: 全体成员

source: Popups
zh_cn: 弹出窗口

source: Popup
zh_cn: 弹出窗口

source: All Popups
zh_cn: 全部弹出窗口

source: Post Sub-Title
zh_cn: 文章副标题

source: Post Sub- Title.
zh_cn: 文章副标题

source: Post Template
zh_cn: 文章模板

source: Select a post template for showing content.
zh_cn: 为文章内容选择模板样式

source: Content on Left
zh_cn: 内容左侧显示

source: Content on Right
zh_cn: 内容右侧显示

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏

source: Select a Sidebar | Default : mainsidebar
zh_cn: 选择侧边栏 | 默认 : mainsidebar

source: Show Page Title
zh_cn: 显示页面名称

source: Show Page/Post Title.
zh_cn: 显示页面/文章名称

source: Show Author Information
zh_cn: 显示作者信息

source: Author information below post content.
zh_cn: 作者信息在文章下方显示

source: Show Breadcrumbs
zh_cn: 显示面包屑

source: Show breadcrumbs.
zh_cn: 显示面包屑

source: Show Prev/Next Arrows
zh_cn: 显示上/下箭头

source: Show previous/next links on top below the Subheader.
zh_cn: 在Subheader正下方显示前/下链接

source: Page Sub-Title
zh_cn: 页面副标题

source: Page Sub- Title.
zh_cn: 页面副标题

source: Select Sidebar | Sidebar : mainsidebar
zh_cn: 选择侧边栏 | 默认 : mainsidebar

source: Total Duration of Course
zh_cn: 课程总时长

source: Duration of Course (in %s)
zh_cn: 课程时间(in %s)

source: Total number of Students in Course
zh_cn: 课程的全部学员人数

source: Total number of Students who have taken this Course.
zh_cn: 学习课程总人数

source: Auto Evaluation
zh_cn: 自动评估

source: Course Start Date
zh_cn: 课程开始时间

source: Date from which Course Begins
zh_cn: 从课程开始日期

source: Maximum Students in Course
zh_cn: 课程最多人数

source: Maximum number of students who can pursue the course at a time.
zh_cn: 同时学习课程学员最多人数

source: Excellence Badge
zh_cn: 优秀徽章

source: Badge Percentage
zh_cn: 徽章比例

source: Badge is given to people passing above percentage (out of 100)
zh_cn: 徽章将给与完成课程百分比（百分之）

source: Badge Title
zh_cn: 徽章名称

source: Title is shown on hovering the badge.
zh_cn: 显示剩余徽章的标题

source: Completion Certificate
zh_cn: 毕业证书

source: Select a Certificate Template
zh_cn: 选择课程模板

source: Passing Percentage
zh_cn: 通过率

source: Course passing percentage, for completion certificate
zh_cn: 课程通过率

source: Drip Feed
zh_cn: 协助

source: Enable Drip Feed course
zh_cn: 可协助的课程

source: Course Curriculum
zh_cn: 课程章节

source: Pre-Required Course
zh_cn: 课程需预修课

source: Pre Required course for this course
zh_cn: 课程的预修课程

source: Course Retakes
zh_cn: 重新学习课程

source: Set number of times a student can re-take the course (0 to disable)
zh_cn: 设置学员重新学习课程次数（0表示禁止）

source: Course Forum
zh_cn: 课程论坛

source: Connect Forum with Course.
zh_cn: 链接课程论坛

source: Course Group
zh_cn: 课程群组

source: Connect a Group with Course.
zh_cn: 链接课程群组

source: Course specific instructions
zh_cn: 课程具体说明

source: Course specific instructions which would be shown in the Start course/Course status page
zh_cn: 课程具体说明将在开始课程或课程状态中显示

source: Course Completion Message
zh_cn: 课程完成信息

source: This message is shown to users when they Finish submit the course
zh_cn: 当学员完成课程本通知将给其提示

source: Free Course
zh_cn: 免费课程

source: PMPro Membership
zh_cn: PMPro会员

source: Associated Product
zh_cn: 相关商品

source: Associated Product with the Course.
zh_cn: 课程相关商品

source: Video
zh_cn: 视频

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Podcast
zh_cn: 博客

source: General
zh_cn: 通用

source: Unit Description
zh_cn: 单元描述

source: Small Description.
zh_cn: 简短说明

source: Unit Type
zh_cn: 单元类型

source: Select Unit type from Video , Audio , Podcast, General ,
zh_cn: 为单元选择视频、音频、博客或通用类型

source: Free Unit
zh_cn: 免费单元

source: Set Free unit, viewable to all
zh_cn: 设置免费单元

source: Unit Duration
zh_cn: 单元时长

source: Duration in
zh_cn: 期限：

source: Connect Assignments
zh_cn: 分配链接

source: Select an Assignment which you can connect with this Unit
zh_cn: 选择你所链接的单元

source: Unit Forum
zh_cn: 单元论坛

source: Connect Forum with Unit.
zh_cn: 链接单元论坛

source: True or False
zh_cn: 真假

source: Multiple Choice
zh_cn: 多选题

source: Multiple Correct
zh_cn: 多选正确

source: Sort Answers
zh_cn: 答案类型

source: Match Answers
zh_cn: 匹配答案

source: Fill in the Blank
zh_cn: 填空

source: Dropdown Select
zh_cn: 列表形式选择

source: Small Text
zh_cn: 小文本框

source: Large Text
zh_cn: 大文本框

source: Question Type
zh_cn: 问题类型

source: Select Question type,
zh_cn: 选择问题类型

source: Question Options (For Single/Multiple/Sort/Match Question types)
zh_cn: 问题选项（单选/多项/排序/匹配）

source: Single/Mutiple Choice question options
zh_cn: 单选/多选题

source: Correct Answer
zh_cn: 正确答案 :

source: Enter (1 = True, 0 = false ) or Choice Number (1,2..) or comma saperated Choice numbers (1,2..) or Correct Answer for small text (All possible answers comma saperated) | 0 for No Answer or Manual Check
zh_cn: 输入 (1 = 真, 0 = 假 ) 或者选择数字 (1,2..) 并用逗号分开所选数字 (1,2..) 或在小文本框中输入 (并用逗号分隔开) | 0 表示无答案或手动检查

source: Answer Hint
zh_cn: 答案提示

source: Add a Hint/clue for the answer to show to student
zh_cn: 为学员添加答案提示

source: Quiz Subtitle
zh_cn: 考试副标题

source: Quiz Subtitle.
zh_cn: 考试副标题

source: Connected Course
zh_cn: 链接课程

source: Quiz Duration
zh_cn: 考试时长

source: Quiz duration in
zh_cn: 考试时长

source: Enables Timer & auto submits on expire. 9999 to disable.
zh_cn: 允许在规定时间提交或自动提交，9999不可用

source: Auto Evaluate Results
zh_cn: 自动评估结果

source: Evaluate results as soon as quiz is complete. (* No Large text questions ), Diable for manual evaluate
zh_cn: 当考试评估完成（无大文字题），将自动进行评估

source: Number of Extra Quiz Retakes
zh_cn: 重新考试次数

source: Student can reset and start the quiz all over again. Number of Extra retakes a student can take.
zh_cn: 学员可重新考试，测试次数将会记录

source: Post Quiz Message
zh_cn: 发布考试通知

source: This message is shown to users when they submit the quiz
zh_cn: 用户提交考试后会显示该通知

source: Dynamic Quiz
zh_cn: 动态考试

source: Dynamic quiz automatically selects questions.
zh_cn: 系统会自动选择动态考试题目

source: Dynamic Quiz Question tags
zh_cn: 动态考试标签

source: Select Question tags from where questions will be selected for the quiz.(required if dynamic enabled)
zh_cn: 动态考试标签将会从考试中选取（若动态考试已启动）

source: Number of Questions in Dynamic Quiz
zh_cn: 动态考试题目数

source: Enter the number of Questions in the dynamic quiz. (required if dynamic enabled).
zh_cn: 输入动态考试题目数（若动态考试已启用）

source: Marks per Question in Dynamic Quiz
zh_cn: 给动态考试题设置分值

source: Enter the number of marks per Questions in the dynamic quiz. (required if dynamic enabled).
zh_cn: 输入每个动态考试题的分值（若动态考试已启用）

source: Randomize Quiz Questions
zh_cn: 随机抽取考试题

source: Random Question sequence for every quiz
zh_cn: 每个考试题均随机抽取

source: Quiz Questions
zh_cn: 考试题

source: Quiz questions for Static Quiz only
zh_cn: 静态考试题

source: Author Name
zh_cn: 作者名

source: Enter the name of the testimonial author.
zh_cn: 输入证书作者名

source: Designation
zh_cn: 名称

source: Enter the testimonial author's designation.
zh_cn: 输入证书作者名称

source: Associated Courses
zh_cn: 相关课程

source: Associated Courses with this product. Enables access to the course.
zh_cn: 允许访问课程相关商品

source: Subscription
zh_cn: 订购

source: Enable if Product is Subscription Type (Price per month)
zh_cn: 若商品已是订阅类型可启用（每月价格）

source: Subscription Duration
zh_cn: 订购时限

source: Duration for Subscription Products (in
zh_cn: 商品订购时限

source: Event Sub-Title
zh_cn: 活动副标题

source: Event Sub-Title.
zh_cn: 活动副标题

source: Select Course for which the event is valid
zh_cn: 选择有效的课程活动

source: Connect an Assignment
zh_cn: 链接分配

source: Select an Assignment which you can connect with this Event
zh_cn: 选择你可以链接到活动

source: Event Icon
zh_cn: 活动图标

source: Click on icon to select an icon for the event
zh_cn: 给活动选择图标

source: Event Color
zh_cn: 活动颜色

source: Select color for Event
zh_cn: 给活动选择颜色

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: Date from which Event Begins
zh_cn: 活动开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Date on which Event ends.
zh_cn: 活动结束日期

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Show Location
zh_cn: 显示位置

source: Show Location and Google map with the event
zh_cn: 用地图显示专题地点

source: Location of event
zh_cn: 活动地点

source: Additional Information
zh_cn: 附加信息

source: Point wise Additional Information regarding the event
zh_cn: 关于活动附件信息

source: More Information
zh_cn: 更多信息

source: Supports HTML and shortcodes
zh_cn: 支持HTML、简码

source: Private Event
zh_cn: 私人活动

source: Only Invited participants can see the Event
zh_cn: 只限受邀请会员可看见活动

source: Associated Product for Event Access
zh_cn: 活动相关商品

source: Purchase of this product grants Event access to the member.
zh_cn: 成员购买本活动门票

source: From
zh_cn: 从:

source: Date on which Payment was done.
zh_cn: 购买截止日期

source: To
zh_cn: 至

source: Instructor and Commissions
zh_cn: 讲师与佣金

source: Instructor commissions
zh_cn: 讲师佣金

source: Background Image/Pattern
zh_cn: 背景图/类型

source: Add background image
zh_cn: 添加背景

source: Custom Class
zh_cn: 自定义类型

source: Add Custom Class over Certificate container.
zh_cn: 为证书添加自定义类型

source: Custom CSS
zh_cn: 自定义CSS

source: Add Custom CSS for Certificate.
zh_cn: 为证书添加自定义CSS

source: NOTE:
zh_cn: 提示:

source: Assignment Sub-Title
zh_cn: 作业副标题

source: Assignment Sub-Title.
zh_cn: 作业副标题

source: Assignment Maximum Marks
zh_cn: 作业最高得分

source: Set Maximum marks for the assignment
zh_cn: 设置作业最高得分

source: Set Maximum Time limit for Assignment ( in
zh_cn: 设置作业最大时限

source: Include in Course Evaluation
zh_cn: 包含课程评估

source: Include assignment marks in Course Evaluation
zh_cn: 在课程评估中包含作业得分

source: Include in Course
zh_cn: 在课程中包含

source: Assignments marks will be shown/used in course evaluation
zh_cn: 作业得分将展示/用户课程评估中

source: Assignment Submissions
zh_cn: 提交作业

source: Select type of assignment submissions
zh_cn: 选择提交作业类型

source: Attachment Type
zh_cn: 附件类型

source: Select valid attachment types
zh_cn: 选择有效的附件类型

source: Attachment Size (in MB)
zh_cn: 附件大小（MB)

source: Set Maximum Attachment size for upload ( set less than
zh_cn: 设置上传附件大小（不超过

source: Width (in px)
zh_cn: 宽度（px)

source: Set Maximum width of popup
zh_cn: 设置弹出窗口最大宽度

source: Height (in px)
zh_cn: 高度（px)

source: Set Maximum height of popup
zh_cn: 设置弹出窗口最大高度

source: Add custom class to popup
zh_cn: 给弹出窗口设置类型

source: Add Custom CSS
zh_cn: 添加自定义CSS

source: Custom CSS for Popup
zh_cn: 弹出窗口自定义CSS

source: Connect this question to a course
zh_cn: 链接问题到课程中

source: Connected Unit
zh_cn: 单元已链接

source: Connect this question to a Unit
zh_cn: 链接次问题到单元中

source: Post Settings
zh_cn: 文章设置

source: Page Settings
zh_cn: 页面设置

source: Course Settings
zh_cn: 课程设置

source: Course Product
zh_cn: 商品课程

source: Course Membership
zh_cn: 课程成员

source: Unit Settings
zh_cn: 单元设置

source: Question Settings
zh_cn: 问题设置

source: Quiz Settings
zh_cn: 考试设置

source: Testimonial Author Information
zh_cn: 证书作者信息

source: Payments Settings
zh_cn: 订单设置

source: Certificate Template Settings
zh_cn: 证书模板设置

source: Popup Settings
zh_cn: 弹出窗口设置

source: Product Course Settings
zh_cn: 商品课程设置

source: WPLMS Events Settings
zh_cn: WPLMS活动设置

source: WPLMS Assignments Settings
zh_cn: WPLMS作业设置

source: Page Builder
zh_cn: 生成页面

source: Please enter your Envato Marketplace Username.
zh_cn: 请输入 Envato Marketplace 用户名

source: Please enter your Envato Marketplace API Key.
zh_cn: 请输入您 Envato Marketplace API秘钥

source: The API "set" is a required parameter.
zh_cn: API "set" 为必填参数

source: The Envato Marketplace "item ID" is a required parameter.
zh_cn: Envato Marketplace "ID de item" 为必填参数

source: An Unexpected HTTP Error occurred during the API request.
zh_cn: API请求期间，出现意外的HTTP错误

source: Try again
zh_cn: 再试一次

source: An unknown error occurred
zh_cn: 出现未知错误

source: The plugin has been updated, but could not be reactivated. Please reactivate it manually.
zh_cn: 插件已更新，但未被激活，请手动激活

source: Plugin reactivated successfully.
zh_cn: 插件已成功激活

source: Plugin Updates
zh_cn: 更新插件

source: Username:
zh_cn: 用户名:

source: Email:
zh_cn: 邮件

source: Key:
zh_cn: 密码:

source: <p>Your plugin update is <span style="color:green">active</span></p>
zh_cn: <p>插件更新已 <span style="color:green">启用</span></p>

source: <p>Your input is <span style="color:red">not valid</span>, automatic updates is <span style="color:red">not active</span>.</p>
zh_cn: <p>你输入的<span style="color:red">无效</span>, 自动更新 <span style="color:red">无法启动</span>.</p>

source: Edit Key
zh_cn: 编辑秘钥

source: <p>Unable to validate update activation.</p>
zh_cn: <p> 无法验证更新已启用</ p>

source: Add Key
zh_cn: 添加秘钥

source: User name
zh_cn: 用户名

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Themeforest User name ( for Auto-Updates )
zh_cn: Themeforest 用户名(用于自动更新)

source: Select Module
zh_cn: 选择类型

source: Select a WPLMS Module Type
zh_cn: 选择WPLMS类型样式

source: Set Taxonomy
zh_cn: 设置分类

source: All
zh_cn: 全部

source: Optional
zh_cn: 可选

source: Set Taxonomy Term
zh_cn: 设置分类条件

source: Specific Module/s Ids
zh_cn: 具体类型/ID

source: Optional, Enter comma saperated modules for more than one module
zh_cn: 可选，输入超过一个类型时用逗号分开

source: Export content
zh_cn: 导出内容

source: Export content of the module
zh_cn: 导出类型内容

source: Export Settings
zh_cn: 导出设置

source: Export module settings
zh_cn: 导出模块设置

source: Export Taxonomies
zh_cn: 导出分类

source: Optional taxonomies and relationships
zh_cn: 可选分类或关系

source: Export Comments
zh_cn: 导出评论

source: Exports reviews for courses, Answers for Questions and Assignments
zh_cn: 输出查看课程，回答问题以及作业

source: Export connected modules
zh_cn: 导出链接模块

source: Export connected modules, like units,quizzes,assignments with courses, questions with quizzes etc.
zh_cn: 导出链接模块，像课程的单元，测试，作业，问答等

source: Export Users
zh_cn: 导出用户

source: Export user profiles
zh_cn: 导出用户资料

source: Export Connected User data
zh_cn: 导出已链接的用户数据

source: Export user statuses for module/sub-modules
zh_cn: 向模块或者次级模块导出用户状态

source: Start Point
zh_cn: 开始时间

source: Starting Key count for module, recommended for larger exports
zh_cn: 开始的模块主要计数，建议较大的输出

source: Number of Modules
zh_cn: 模块数量

source: Maximum number of modules to import
zh_cn: 最大导入模块量

source: Generate Export File
zh_cn: 生成导出文件

source: Download Export File
zh_cn: 下载导出文件

source: Type
zh_cn: 类型

source: Title
zh_cn: 标题

source: Date
zh_cn: 时间

source: Content
zh_cn: 内容:

source: Author ID
zh_cn: 作者ID

source: Excerpt
zh_cn: 摘要

source: Status
zh_cn: 状态

source: Slug
zh_cn: 标签

source: Review/Note/Answer Count
zh_cn: 查看/笔记/回答总数

source: Terms
zh_cn: 条件

source: User Details
zh_cn: 用户详情

source: Connected Post
zh_cn: 文章已链接

source: Parent ID
zh_cn: 父级ID

source: Author Email
zh_cn: 作者邮件

source: User Timestamp
zh_cn: 用户时间戳

source: User status
zh_cn: 用户状态

source: IMPORT SETTINGS
zh_cn: 导入设置

source: Select File to upload [ Maximum upload size %s MB(s) ]
zh_cn: 选择上传文件（最大上传 %s MB(s)）

source: Upload File
zh_cn: 上传文件

source: Invalid parameters.
zh_cn: 无效参数

source: No file sent.
zh_cn: 未发送文件

source: Exceeded filesize limit.
zh_cn: 超出文件大小限制

source: Unknown errors.
zh_cn: 未知错误

source: Invalid file format.
zh_cn: 文件格式错误

source: Import Complete
zh_cn: 导入完成

source: Import Failed
zh_cn: 导入失败

source: Unable to Create user
zh_cn: 无法创建用户

source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误

source: Please save the changes again.
zh_cn: 请保存修改设置

source: Some Uknown issue appeared, please contact us.
zh_cn: 出现位置错误，请联系我们

source: Please save the Page Builder changes !
zh_cn: 请保存修改生成页面

source: Requested Slider was not found, Please check slider post id !
zh_cn: Slider未找到，请检查Slider发布ID

source: No Posts Id's found in given Custom Post Type.
zh_cn: 自定义文章类型中未找到文章ID

source: Author Information missing.
zh_cn: 未找到作者信息

source: You do not have permission to do that.
zh_cn: 你无权限执行此项

source: Unable to get tweets from Twitter !
zh_cn: 无法连接到Twitter!

source: No public tweets found on Twitter !
zh_cn: 未找到发布的tweets

source: Term : Taxonomy Mismatch: Selected Term does not exist in Taxonomy !
zh_cn: 条款：分类不匹配，所选的条款在分类中不存在

source: Post Type : Taxonomy Mismatch: Selected Taxonomy does not exist in Post Type !
zh_cn: 文章类型：分类不匹配，所选的文章在分类中不存在

source: Featured Component does not Exist !
zh_cn: 功能组件不存在

source: Incorrect or Incompatible Audio Format !
zh_cn: 音频格式不正确

source: Incorrect or Incompatible Video Embed Code !
zh_cn: 视频存在错误代码

source: Modal ID Incorrect, please recheck !
zh_cn: Modal ID错误，请检查

source: Testimonial ID Incorrect, please recheck !
zh_cn: 证书ID错误，请检查

source: Post ID Incorrect, please recheck !
zh_cn: 文章ID错误，请检查

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: Minutes
zh_cn: 分

source: Hours
zh_cn: 小时

source: Days
zh_cn: 天

source: Weeks
zh_cn: 周

source: Months
zh_cn: 月

source: Years
zh_cn: 年

source: Read more
zh_cn: 更多

source: REVIEWS
zh_cn: 查看

source: Comments
zh_cn: 评论

source: Event
zh_cn: 活动

source: Start Date
zh_cn: 开始日期

source: End Date
zh_cn: 结束日期

source: Start Time
zh_cn: 开始时间

source: End Time
zh_cn: 结束时间

source: Yes
zh_cn: 是

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Every
zh_cn: 每个

source: Venue
zh_cn: 地点

source: View full details
zh_cn: 查看全部细节

source: Admin Functions
zh_cn: 管理员功能

source: Import/Export
zh_cn: 导入/导出

source: LMS General Settings
zh_cn: LMS常规设置

source: Student Login redirect
zh_cn: 定位学员登录

source: Home page
zh_cn: 首页

source: Profile page
zh_cn: 档案资料页

source: My Courses page
zh_cn: 我的课程页面

source: Dashboard page
zh_cn: 控制面板页面

source: Instructor Login redirect
zh_cn: 定位讲师登录

source: Instructing Courses page
zh_cn: 讲师课程页面

source: Hide Members section in Single Course page
zh_cn: 在单课程页面中隐藏会员内容

source: Hides member section in course pages
zh_cn: 在课程页面中隐藏会员内容

source: Show curriculum below Course description
zh_cn: 在课程简述下方显示课程目录

source: Show curriculum below course description
zh_cn: 在课程简述下方显示课程目录

source: Course Timeline Accordion style
zh_cn: 课程时间轴折叠样式

source: Show curriculum accordion style
zh_cn: 课程时间轴折叠样式

source: None
zh_cn: 无

source: Limit Number of Courses per Instructor
zh_cn: 限制每个课程讲师的数量

source: ( 0 for unlimited course per instructor )
zh_cn: ( 0 表示每个讲师的课程无限制 )

source: Limit Number of Units Created per Instructor
zh_cn: 每个讲师课程单元创建数受限制

source: ( 0 for unlimited )
zh_cn: （0为不限制）

source: Limit Number of Quiz Created per Instructor
zh_cn: 每个讲师的考试创建数受限制

source: (0 for unlimited course per instructor )
zh_cn: ( 0 表示每个讲师的课程无限制 )

source: You have reached your monthly post limit
zh_cn: 你已达到每月限制上线

source: LMS Admin Functions [ For Ad-Hoc Management]
zh_cn: LMS 管理员功能

source: Custom Field Value
zh_cn: 自定义文件值

source: Custom Field for Student Value
zh_cn: 自定义区域的学员值

source: Current Time Stamp
zh_cn: 当前时间戳

source: Select
zh_cn: 选择

source: No
zh_cn: 否

source: Save Settings
zh_cn: 保存设置

source: Set Commissions
zh_cn: 设置职权

source: Pay Commissions
zh_cn: 支付委托

source: Field Value Changed
zh_cn: 区域值已修改

source: Error Field value not changed
zh_cn: 修改区域值发生错误

source: Error Field value not entered
zh_cn: 输入区域值发生错误

source: Student Value Changed
zh_cn: 学员值已修改

source: Student value not changed
zh_cn: 学员值已修改

source: Student value not entered
zh_cn: 学员值未输入

source: Set Instructor Commisions
zh_cn: 设置讲师权限

source: Instructor Commissions Saved
zh_cn: 讲师权限已保

source: Instructor Commissions not saved, contact Site-Admin !
zh_cn: 讲师权限无法保存，请联系管理员

source: Course Name
zh_cn: 课程名字

source: Instructor
zh_cn: 教员

source: PERCENTAGE
zh_cn: 占百分比

source: Set Commisions
zh_cn: 设置权限

source: Pay Instructor Commisions
zh_cn: 支付讲师佣金

source: Commission Payments on %s
zh_cn: %s 的佣金已支付

source: Commission Payments Saved
zh_cn: 支付佣金已保存

source: Commission payments not saved !
zh_cn: 支付佣金未保存

source: SET TIME PERIOD
zh_cn: 设定时间

source: Instructor Name
zh_cn: 讲师名字

source: Commission
zh_cn: 委员会

source: PAYPAL EMAIL
zh_cn: Paypal邮箱

source: Mark as Paid
zh_cn: 支付已标记

source: Import/Export WPLMS Elements
zh_cn: 导入/导出WPLMS 部件

source: Download and upload in CSV format. Import/Export WPLMS elements with user statuses: Courses, Quizzes, Units, Assignments, Questions and Events.
zh_cn: 下载和上传CSV格式。导入/导出WPLMS与用户状态的要素：课程，测验，单位，分配，问题和事件。

source: EXPORT SETTINGS
zh_cn: 导出设置

source: Overview
zh_cn: 查看

source: Students
zh_cn: 学员

source: Download Stats
zh_cn: 下载统计表

source: My Courses
zh_cn: 我的课程

source: Daily
zh_cn: 每天

source: Monthly
zh_cn: 每月

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Most Students
zh_cn: 大部分学员

source: Popular
zh_cn: 流行的

source: Subscriptions
zh_cn: 订购

source: Number of students
zh_cn: 学员人数

source: Total Students
zh_cn: 学员总人数

source: Total Instructors
zh_cn: 教员总人数

source: Total Course Taken
zh_cn: 课程订购总数

source: Total Badges
zh_cn: 徽章总数

source: Total Certificates
zh_cn: 证书总数

source: This year's monthly subscriptions
zh_cn: 本年度月订购

source: This month's daily subscriptions
zh_cn: 本月度订购

source: Number of Courses Started
zh_cn: 开始课程数

source: Total Students taking courses
zh_cn: 学员订购课程数

source: Courses Started By Students
zh_cn: 学员已开始学习课程

source: Total Courses Finished by Students
zh_cn: 学员已完成的课程总数

source: Total Units Finished by Students
zh_cn: 学员已完成的单元总数

source: Total Quiz Finished by Students
zh_cn: 学员已完成的考试总数

source: Prev
zh_cn: 上一个

source: Next
zh_cn: 下一个

source: Download Standard Reports
zh_cn: 下载标准报告

source: Generate report
zh_cn: 生成报告

source: Total Courses Evaluated by Instructor
zh_cn: 教员已评估完成的课程总数

source: Total Quiz Evaluated by Instructor
zh_cn: 教员已完成评估的考试总数

source: Total Active Students
zh_cn: 已激活学员总人数

source: Total Course Students
zh_cn: 学习课程的全部学员人数

source: Total Students in My Courses
zh_cn: 我的课程中学员总数

source: Total Badges given in My Courses
zh_cn: 我的课程中获得徽章的学员总数

source: Total Certificates given in My Courses
zh_cn: 我的课程中获得证书的学员总数

source: Total Students taking my courses
zh_cn: 学习我的课程的学员总数

source: My Courses Finished by Students
zh_cn: 完成我的课程的学员总数

source: My Units Finished by Students
zh_cn: 学员完成我的单元

source: My Quiz Finished by Students
zh_cn: 学员完成我的考试

source: Latitude
zh_cn: 经度

source: Longitude
zh_cn: 纬度

source: Closest Matching Address
zh_cn: 最匹配地址

source: Street Address
zh_cn: 街

source: City
zh_cn: 市

source: State
zh_cn: 省

source: Zip/Pin Code
zh_cn: 邮编

source: Country
zh_cn: 国家

source: Buddypress Groups is not Active
zh_cn: Buddypress群组未激活

source: Select groups
zh_cn: 选择群组

source: Add Section
zh_cn: 添加章节

source: Select Taxonomy
zh_cn: 选择分类

source: Add More
zh_cn: 添加更多

source: Marks for a Correct answer
zh_cn: 给正确答案打分

source: Total marks for the Quiz :
zh_cn: 考试总成绩:

source: Delete image
zh_cn: 删除图像

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Add Gallery images
zh_cn: 添加相册

source: Add Images to Gallery
zh_cn: 添加图像至相册
